Bentornato come ho detto nel video precedente ci sono in realtà due tipi di una gara.
Uno è chiamato statico e l'altro dinamico è una razza.
Ora qual è la differenza tra i due.
Bene, l'unica limitazione di static o race è che sono fissi in termini di dimensioni, il che significa che è necessario specificare il numero
di elementi che il tuo array manterrà in anticipo.
Quindi in questo caso se si trattasse di un array statico, direi di creare una serie di sette
elementi sapendo in anticipo che nella mia lista della spesa avrò solo un massimo di sette elementi perché gli array sono allocati in blocchi di memoria
adiacenti quando vengono creati .
Non c'è alcuna garanzia che dopo aver assegnato 7 shelfs di memoria su cui è possibile continuare
ad aggiungere cose soprattutto per risolvere questo problema con array statici che ci richiedono di dire in anticipo.
Ehi, voglio solo 7 shelfs di memoria con dinamica dinamica e array dinamici che ci permettono di copiare e ricostruire un
array in una nuova posizione che con più memoria.
Se volessimo più memoria, ad esempio con il nostro array statico, se ci rendessimo conto che abbiamo dimenticato un altro elemento nella nostra lista
e abbiamo bisogno di 8 articoli.
Quello che succede è copiare questo intero array.
Assegniamo 14 blocchi di memoria e incolliamo questo elenco più l'ottavo elemento in quella nuova posizione.
Lascia che ti mostri come funziona con il codice che vedi in linguaggi come il C ++.
Fammi scorrere verso il basso qui in C ++ che ha array statici per creare un array.
Fai qualcosa del genere.
Diresti int a.
E questo dice che voglio un nuovo array che abbia uno spazio di 20 elementi.
O possiamo fare qualcosa di simile.
Int b.
E poi riempire la matrice di cinque elementi con 1 2 3 4 5 interi.
Questo è ciò che rappresenta i numeri.
E a causa di questo e perché questo è un array statico per poter
aggiungere un sei elementi qui bene, dovremmo copiare l'intero array e spostarlo in un'area completamente diversa della memoria.
Per creare lo spazio per questo.
Ora fortunatamente per noi quando ti ho mostrato con javascript come fare bene non ci dobbiamo mai preoccupare di
aver fatto nel nostro esempio di javascript che non abbiamo mai veramente assegnato memoria e questo
perché in javascript e in altri linguaggi come Python dove hai liste e liste di array in Java funzionano come array dinamici.
Assegnano automaticamente la memoria in base all'aumento delle dimensioni dell'array.
Quindi, a prima vista, stai pensando che gli array dinamici siano molto più semplici.
Non devo pensare alla memoria a causa del ridimensionamento automatico e questo entra in una discussione sulla gestione
della memoria che consentono linguaggi di basso livello come il C ++.
Mentre i linguaggi di livello superiore come javascript ci permettono di non pensare alla memoria e lasciare che la macchina si
prenda cura di te per te.
Ci sono momenti in cui forse vuoi gestire la tua memoria e le volte in cui non ti serve in base
alle tue esigenze.
Ovviamente avere più controllo sulla memoria consente di modificare davvero le cose e rendere le cose più veloci ed è per
questo che linguaggi come il C ++ possono essere molto più veloci delle lingue superiori.
Lingue di livello superiore come javascript ma non è necessario approfondire questo argomento.
Ciò che vogliamo ottenere da questa lezione è che l'array dinamico si espande man mano che aggiungi più elementi.
Quindi non è necessario determinare la dimensione in anticipo, ma è possibile che si sia notato qualcosa con gli array
dinamici.
Vedi qui come ho un punto in tutto uguale al comando push che abbiamo fatto
nella lezione precedente.
Ma ho una stella qui che dice che può essere 0 di un perché è quello.
Bene se ricordiamo il nostro array e rimuoviamo gli elementi extra qui che non
abbiamo bisogno quindi dì abcd se sotto javascript hood e la nostra macchina crea solo quattro blocchi di memoria per questo array e
aggiungiamo un'altra lettera sotto il cofano perché questo è una matrice dinamica.
Passerà sopra questi elementi.
Copiali e spostali in un'altra posizione con.
Ora otto blocchi di spazio.
In modo che possiamo continuare ad aggiungere qui.
E vedi qui perché abbiamo fatto questo ciclo l'operazione si è conclusa e quindi è qualcosa da tenere a mente
anche se è un dettaglio minore.
È bello sapere come funzionano le cose sotto la cappa e
il più delle volte con le lingue in cui lavori e durante le interviste parlerai di array dinamici
e non dovrai preoccuparti di allocare memoria e pensare alla possibilità che potresti dover copiare l'array.
Questo è davvero di basso livello, ma volevo mostrarti come funzionano in modo da far avanzare questi
fondamentali.
E capisco che quando si tratta di un rilancio solo perché si sta aggiungendo alla fine usando il
comando push, si può presumere che sia 0 di 1 la maggior parte delle volte o il tempo costante ma ogni
tanto si può incontrare una situazione in cui è tutto allora tempo lineare.
Vedrò nel prossimo video.